एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 16=
आगे बढ़ो।
श्री ली, आप हाल ही में कैसे रहे हैं?
काफी अच्छी तरह से।
पूछने के लिए धन्यवाद।
मैडम लिन.
मुख्य गीत.
मैडम लिन ने मेज़बानों का अभिवादन क्यों नहीं किया?
आज के भोज का क्या मतलब है?
मुझसे डरते हो?
चीफ सॉन्ग, आप मेरे रहस्य को
अपने हाथों में रखते हैं।
बेशक, मुझे डर है.
मैडम लिन.
मेरी सलाह सुनो.
इससे पहले कि आप कोई कार्य करें या निर्णय लें,
अपने लिए एक रास्ता छोड़ना सबसे अच्छा है।
अन्यथा, यदि आपके समर्थक गिर गए,
आप अपनी जान गँवा सकते हैं.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, चीफ सॉन्ग,
लेकिन बेहतर होगा कि आप इस सलाह को
अपने लिए ही रखें।
आज बहुत से मेहमान आये हैं।
अगर कोई शर्मनाक घटना घटित होती है,
मुझे आश्चर्य है कि क्या चीफ सॉन्ग
अब भी उतने ही शांत रहेंगे जितने अब हैं।
चीफ सॉन्ग, अपनी ही पत्नी की अनदेखी
और ये सभी व्यापारी,
यहाँ अपनी पत्नी के साथ बहुत खुशी से बातें कर रहा हूँ,
इससे पता चलता है कि आपने मेयर सोंग के शब्दों को सचमुच दिल पर नहीं लिया है ।
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
अपनी पत्नी के प्रति आपका अति-सुरक्षात्मक व्यवहार
सचमुच मेरी आँखें खुल जाती हैं।
ठीक है।
तो फिर मैं आप दोनों को
आज के शानदार समय की शुभकामनाएं देता हूं।
गुआंग, जाओ.
माँ।
मैडम सॉन्ग के पहले से ही बच्चे हैं।
यह धनी परिवार बहुत ही गड़बड़ है।
तुम यहां क्यों हो?
उसे ले जाओ.
इंतज़ार।
मुख्य गीत.
श्री लू और उनके बेटे को मैं लेकर आया था।
आपका इस से क्या मतलब है?
तो यह श्री लिन ही थे जो उन्हें लाए थे।
मुझे लगा कि वे मेरी पत्नी को परेशान कर रहे हैं।
मैंने सोचा कि वे यहां
परेशानी पैदा करने आए हैं।
कैसा संयोग है!
श्री लू ने मुझसे उनके लिए किसी को ढूंढने को कहा।
लगता है मैंने उन्हें ढूंढ लिया है।
श्री लिन ने उन्हें ढूंढ लिया।
वह वही है जिसे मैं ढूंढ रहा था।
तुम झूठ बोल रहे हो। मैं तो तुम्हें जानता भी नहीं।
कैसा बदमाश है!
पिता।
तुम, लू मान।
तुमने मुझसे
शहर में पैसा कमाने के बारे में झूठ बोला था।
पता चला कि आप
सामाजिक सीढ़ी पर चढ़ रहे थे।
हमारा बच्चा पहले से ही इतना बड़ा है।
आप, एक विवाहित महिला,
वास्तव में कुछ बहुत ही बेशर्मी भरा काम किया।
यदि मेरी माँ ने उस समय एक अकेले और असहाय तुम्हें अपने पास न रखा होता ,
आपके पास वह जीवन नहीं होता जो अब है।
सब लोग,
मुझे इसका निर्णय करने में मदद करें.
क्या कोई ऐसा है जो
अपने पति को इस तरह से परेशान करता है?
गुआंग.
अच्छी तरह देख लो.
तुम्हारी माँ अब हमें नहीं चाहती.
माँ।
गुआंग, उसकी बात मत सुनो.
मेरा यह मतलब नहीं है.
मिस लियांग का बच्चा इतना बड़ा कैसे हो सकता है ?
यहाँ कुछ गड़बड़ है.
क्या वह मिस लियांग नहीं है?
उसे लू मान क्यों कहा जाता है?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसने
चीफ सॉन्ग को धोखा दिया हो?
(अब देखते हैं आप इसे कैसे समझाते हैं।)
झिचु.
क्या चल रहा है?
अंदर आएं।
(चाचा इं.)
प्रमुख गीत.
कुछ तो है
लिआंग परिवार ने यह बात आपसे बहुत लंबे समय तक छिपाई है ।
यह बात मेरी अंतरात्मा पर भारी पड़ रही है।
आज मुझे यह बताना ही होगा
जनता के लिए.
लिआंग यी
सोलह वर्ष की उम्र में दो साल के लिए लापता हो गया था।
तो वापस,
मेरा सबसे बड़ा भाई लिआंग यी को
व्यापार के लिए शहर से बाहर ले गया,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से, वह खो गयी।
उस समय मेरा सबसे बड़ा भाई बहुत परेशान था।
उसने हर जगह खोज की.
उन्होंने एक वर्ष से अधिक समय तक खोज की।
अंततः उसने उसे ढूंढ लिया।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
लू परिवार ने उसे खरीद लिया था
और ले गया था।
उसका एक बच्चा भी था।
मेरा सबसे बड़ा भाई बहुत दुखी था,
गहरी पीड़ा में.
लेकिन पारिवारिक अपमान को
सार्वजनिक नहीं किया जाना चाहिए।
इसलिए उसने उसके अतीत के इस हिस्से को छुपाया।
इसके अलावा, मेरा भाई सचमुच
लिआंग यी और झिचु के बीच तय हुई शादी को संजोया ।
वह उस समय उलझन में था
और सच्चाई को छुपाया।
अंत में, उन्होंने फिर भी
लियांग यी का विवाह सोंग परिवार में करने का निर्णय लिया।
मेयर सोंग,
कृपया उदारता बरतें।
मेरे भाई का निधन हो गया है,
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
अगर कोई दोष है तो मुझ पर डालो।
मैं यह सब ले लूंगा.
मेयर सोंग,
लिआंग परिवार ने आपके साथ अन्याय किया है।
हमने आपके साथ अन्याय किया है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं उन्हें इस तरह से मेरी निंदा करने की अनुमति नहीं दूंगा ।
सच को झूठ में बदलना.
आप किस पहचान के साथ आगे बढ़ रहे हैं?
जू यिन?
या लिआंग यी?
मैं ईमानदारी से माफी मांगता हूं
हर किसी को इसका गवाह बनाने के लिए।
आज की घटना के संबंध में,
मुझे उम्मीद है कि हर कोई इसके पीछे की कठिनाई को समझ सकेगा ।
लापरवाही से बात न करें.
उन सबको वापस ले लो.
यह मामला अत्यंत गंभीर है।
मैं व्यक्तिगत रूप से इसकी पूछताछ करूंगा।
प्रमुख गीत.
श्री लू और गुआंग को मैं ही लाया था।
इसके अलावा, वे पीड़ित भी हैं।
कृपया उन्हें जाने की अनुमति दें।
इस बारे में कैसा है?
यदि आपको पिता
और पुत्र की गवाही की आवश्यकता है,
बस मुझे बताओ।
मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से आपके निवास पर लाऊंगा ।
तो फिर मैं तुम्हें परेशान करूंगा.
(अतः जिसने वास्तव में
मेरे पिता को धोखा दिया वह अंकल एर थे।)
आपने सोचा था कि लू पिता
और पुत्र को पकड़ने से मुझे लाभ मिलेगा।
मुझसे लड़ने की कोशिश कर रहे हो?
बहुत भोला.
ज़ियाज़ू। मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे एक चुम्बन दो।
नहीं।
बहुत दिखावटी.
आओ, मुझे एक चुम्बन दो।
दिखावटी.
ज़ियाओजिआओ।
मत छोड़ो.
एक पल इंतज़ार करें।
मेरा इंतजार करना।
क्या सभी तैयार?
चिंता मत करो।
अच्छा।
दूसरे मास्टर को शराब के प्रति बहुत सहनशीलता है ।
अच्छी शराब.
क्यूशुआंग, आपकी गंध अद्भुत है।
आना।
तुम मुझे चूमने दाे।
द्वितीय मास्टर,
मुझे फिर से आपको टोस्ट करने दो.
आपकी त्वचा बहुत गोरी है.
बहुत अधिक चिकना।
किउशुआंग.
मैं बाद में नरम हो जाऊंगा.
आप सचमुच पी सकते हैं.
अच्छी शराब.
भर दें।
दूसरा मास्टर.
क्या यह दवा विश्वसनीय है?
चिंता मत करो, मैडम लिन.
जब वह जागेगा तो उसे कमजोरी महसूस होगी
और वह ठंडे पसीने से भीगा हुआ होगा।
जैसे
किसी बुरी चीज़ ने आप पर कब्ज़ा कर लिया हो।
मैंने क्षेत्र साफ़ कर दिया है.
जो भी आपको चाहिए, पूछिए।
धन्यवाद।
कोई तो आओ!
क्या वह कोई हैं?
क्यूशुआंग!
कोई तो आओ!
अमिताभ.
बुद्ध, कृपया मेरी रक्षा करें।
मेरा जीवन मुझे लौटा दो!
मैं बहुत बुरी तरह मर गया!
अंकल एर.
आप...
तुम हो...
लिआंग यी?
अंकल एर.
मेरे पिता कहां है?
मैं उसे क्यों नहीं ढूंढ पा रहा हूं?
आपके पिता...
क्या उनका निधन नहीं हो गया है?
असंभव।
मेरे पिता कैसे मर सकते हैं?
यह सच है। मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
आपके पिता की मृत्यु
आपके विवाह के दिन ही हो गई थी।
हर अन्याय का कोई न कोई अपराधी होता है।
अगर तुम्हें कोई समस्या है तो मेरे पास मत आओ।
मेरे पास मत आओ।
सोंग झिचू पर जाएँ।
सोंग झिचु ने मेरे पिता को क्यों मारा?
क्योंकि...
यह कहना।
क्योंकि आपके पिता को पता चला
कि सोंग झिचु
और मैं गुप्त रूप से
लियांग परिवार का उपयोग कर रहे थे
अफीम का परिवहन करने के लिए।
वह सोंग मिंग को हमारी रिपोर्ट देना चाहता था।
मैंने अपनी रक्षा के लिए कार्य किया,
और जल्दी से सोंग झिचु को सूचित किया।
कौन जानता था कि सोंग झिचु
इतना निर्दयी होगा?
वह बहुत क्रूर है.
उसने अपने ससुर की भी हत्या कर दी।
अतः तुमने भी
अपने विवेक के विरुद्ध उसके लिए झूठी शपथ ली।
काले को सफ़ेद कहना.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
आपको पता है,
गीत झिचु
पागल आदमी है.
वह निर्दयी है.
क्या सोंग मिंग को आपके
और सोंग झिचु के अफीम परिवहन के बारे में पता था?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह जान सके।
वह महापौर हैं।
इसके अलावा, रोंग शहर में अफीम विरोधी अभियान
यह आपके पिता
और सोंग मिंग का संयुक्त प्रयास था।
मैं जो कुछ कह सकता था, कह चुका हूं।
जहाँ से आये हो वहाँ वापस जाओ।
मैं आपको अधिक धनराशि भेजना सुनिश्चित करूंगा
ताकि वहां आपका जीवन अच्छी तरह से व्यतीत हो सके।
ठीक है?
मैं पहले ही बूढ़ा हो चुका हूँ। मैं ज़्यादा डर बर्दाश्त नहीं कर सकता।
इस स्वीकारोक्ति पर हस्ताक्षर करें।
नहीं।
गीत झिचु...
वह मुझे मार डालेगा.
मैं मर जाऊंगा.
यदि आप हस्ताक्षर नहीं करते हैं,
मैं तुम्हें अपने पिता से मिलने पाताल लोक ले चलूँगा
और तुम्हें
अनंत काल तक नरक में कष्ट सहना पड़ेगा।
तुम अच्छी मौत नहीं मरोगे.
मैं हस्ताक्षर करूंगा.
(पापी)
अंकल एर,
मैं तुम्हें हमेशा परेशान करूंगा.
तुम जीवन में कभी मुझसे छुटकारा नहीं पा सकोगे।
मैं चाहता हूं कि आप अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाएं।
नहीं!
वहाँ...
वहाँ एक भूत है!
उससे अपराध स्वीकार करवाना सरल है।
अपने आप को इस तरह क्यों सताते हो?
भाई एक दूसरे का उपयोग क्यों कर सकते हैं?
और एक दूसरे के खिलाफ योजना बना रहे हैं?
जब मेरे पिता जीवित थे, तो
उन्होंने अंकल एर के साथ अच्छा व्यवहार किया।
और फिर भी वह इस तरह विश्वासघात कर सकता है।
(मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी कि मिस लियांग
जीवित होंगी।)
(अगर मैं चीफ सॉन्ग को इसके बारे में बताऊं...)
क्या सचमुच इस संसार में कोई कर्म नहीं है?
यदि नहीं, तो
मैं आपकी ओर से न्याय के लिए लड़ूंगा।
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪आपको उसी जगह पर देखने का सपना देख रहा हूँ♪
♪ठंडी आँखें♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪